Сделайте визуализацию:

1. Количество конверсий по браузерам.


2. В конверсиях по городам уберите значение “(not set)”.


3. На какие модели авто приходили конверсии.


4. Какая марка лидирует по количеству конверсий.


5. Добавьте фильтры по дате, региону и городу, Source и Medium.


6. Из каких Source приходили конверсии.

7. Добавьте фильтры по региону и городу, Source и Medium и девайсам.


8. Расположите элементы в файле так, чтобы они поместились на одной странице.


9. Скачайте по ссылке данные из CRM и Справочник:


https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vev2uOhVs4PS7vMxLRWi9DocrlWGSj8I/edit#gid=567428211



10. Скачайте данные по курсам валют с сайта ЦБ РФ.


11. Сравните параметр продажи из CRM и из маркетинговых данных и удалите столбец с неполными данными.


12. В столбце Валюта в справочнике замените значение на то, как обозначена валюта в данных из ЦБ.

13. Досчитайте в справочнике недостающие данные: цену автомобиля в рублях, маржу в рублях, среднюю стоимость авто.


14. Посчитайте и добавьте в визуализацию количество уникальных пользователей и сделайте формат текста в визуализации с пробелом для тысяч.


15. Рассчитайте одной цифрой сколько было приходов к дилеру по топ трем городам и выведете показатель в визуализацию.


16. Создайте отдельную страницу “Анализ продаж”. 


17. Сделайте диаграмму дерева для продаж в разрезе марок и моделей.


18. Перенесите на новую страницу все визуальные элементы, которые содержат данные из CRM.


19. Сделайте на новой странице фильтры для 6 полезных показателей на ваш выбор.


